# Консольний файловий менеджер

Це простий консольний файловий менеджер, який дозволяє взаємодіяти з файловою системою вашої операційної системи через командний рядок.

## Встановлення

1. Склонуйте цей репозиторій на ваш комп'ютер.
2. Відкрийте термінал та перейдіть до каталогу зі склонованим репозиторієм.
3. Запустіть файл `file_manager.py`.

## Використання

Після запуску програми ви зможете виконувати різні команди для роботи з файлами і папками у вашій операційній системі. Доступні команди:

- `ls`: Показати список файлів і папок у поточній директорії.
- `mkdir`: Створити нову папку.
- `rmdir`: Видалити папку.
- `mv`: Перейменувати файл або папку.
- `rm`: Видалити файл.
- `cd`: Змінити поточну директорію.
- `cat`: Вивести вміст текстового файлу.
- `config`: Змінити налаштування програми.
- `end`: Завершити роботу програми.

## Налаштування

В файлі `config.ini` можна налаштувати деякі параметри програми. За замовчуванням, відображення підказок (`show_hints`) увімкнено. Ви можете змінити значення параметрів в цьому файлі.

## Внесення вкладу

Якщо ви знайшли помилки, маєте пропозиції щодо вдосконалення або бажаєте допомогти з розвитком проекту, будь ласка, надішліть повідомлення в телеграм https://t.me/veamy.

